Al descargar una imagen en formato svg, al aumentar su tamaño no se me va a pixelar. 
la etiqueta span, es como una etiqueta comodin que nos ayuda a acomodar iconos dentro de ciertos tipo de textos o botones

la etiqueta div, son estas etiquetas comodin, de apoyo, que nos ayuda a generar contenedores cuando semanticamente no tenemos una etiqueta que nos especifique donde estamos

En la metodologia BEM el header se convierte en el bloque principal

en las tablas, dentro de la etiqueta table, se colocan dos etiquetas mas:
    1. tr => hace referencia a las filas de la tabla (row) =
    2. td => hace referencia a los datos que va a contener la tabla, es decir a als columnas || (data)

Se coloca __ para nombrar alguna clase, porque según la metodologia BEM cada que voy a tener un modificador especial tenemos que colocar el __ para poder diferenciar lo que es un bloque, elemento y modificador, en este caso es un modificador especial.

Tener en cuenta que una tabla no es un contenedor completo, por eso se le generan diferentes clases de css para las 4 esquinas de la tabla. 

- Position: Absolute => se utiliza por ejemplo para el logo de la papa que va en medio de dos contenedores. Entonces absolute lo que va a hacer es buscar al primer contenedor padre que tenga un position: relative para que se base ahí. 

